<h1> Task Management System </h1>

Это распределенная система, предназначенная для управления задачами, построенная с использованием микросервисной архитектуры.

## Архитектура проекта

<h2> Проект состоит из следующих сервисов: </h2>

 1. Eureka Server: Регистратор сервисов, позволяющий обнаруживать и управлять микросервисами.
    
 2. API Gateway: Центральная точка входа в систему, маршрутизирующая запросы к соответствующим микросервисам.

 3. Config Server: Управляет настройками конфигурации для всех микросервисов.

 4. Authentication Service: Отвечает за аутентификацию и генерацию JWT токенов.
    
 5. Task Service: Основной сервис, управляющий логикой задач (создание, обновление, удаление и т.д.).

## Технологии

- Java/Spring Boot для разработки микросервисов.
- PostgreSQL для хранения данных.
- Docker для контейнеризации сервисов.
- Spring Cloud Netflix для Eureka и API Gateway.
- Spring Cloud Config для управления конфигурацией.

## Запуск проекта

### Предварительные требования

- Установленный Docker и Docker Compose.

### Запуск с помощью Docker Compose

1. Клонируйте репозиторий:
  
Bash
```
   git clone https://github.com/KUD2IP/Task-Management-System.git
   cd task-management-system
```
   
2. Настройте параметры конфигурации:

   - Убедитесь, что все необходимые параметры конфигурации указаны в config-server и соответствуют вашей среде.

3. Запустите контейнеры:
  ```
Bash

   docker-compose up --build
   ```
4. Проверка статуса:

   - Убедитесь, что все сервисы успешно запущены и зарегистрированы в Eureka Server.

## Использование

- API Gateway: Доступ к системе осуществляется через API Gateway по адресу http://localhost:8222.

- Документация API: После запуска системы документация API доступна по адресу http://localhost:8222/swagger-ui.html .

## База данных

- PostgreSQL: Убедитесь, что база данных настроена и доступна для подключения всеми необходимыми сервисами.
